Zadanie 2, praca w grupach
grupy zadaniem jest stworzenie przypadków testowych do przypisanych jej (grupie) przedmiotów.
Jaki to jest dokładnie przedmiot/model itp. decyduje grupa (proszę o opisać w .xlsx)
należy zdecydować, który przedmiot będzie testowany zgodnie z doświadczeniem, a który bazujący na dokumentacji (wtedy należy dołączyć dokumentacje)
dodatkowo dla każdego przedmiotu należy stworzyć min.2 przypadki testowe jeden test funkcjonalny i jeden test niefunkcjonalny.
przypadki testowe mogą zostać spisane w udostępnionym pliku/formatce.
***przykład***
Grupa X kubek, termometr
kubek zostanie przetestowany eksploracyjne/doświadczeniem
TC1 test funkcjonalny
TC2 test niefunkcjonalny
termometr, bazując na dokumentacji (link do np. Instrukcji obsługi termometru)
TC1 test funkcjonalny
TC2 test niefunkcjonalny

GRUPA :two:
wiadro, kaloryfer, www.onet.pl, kwadrat (f. Geometryczna)